悠長暑假只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，玩是功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢用新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
或盡萬物美景能激流駕車最高氣
飛哥
暑假千時活動實在極多
記住盡興了再開波
嚟啦，太歲
仲下半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲下半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同發仔學人拍戲做明星啊
不過，法官大人
如果我着住囚犯衫坐監嘅話
噉又點樣去打劫銀行呢？
噉樣一啲都唔合邏輯啊
我就會發埋呢個夢㗎
睇下有罪定冇罪啊
咩話？
得咗啊，布福，你做緊咩啊？
喺度試下我新買嘅超級彈蹦鞋帶
我係問你撳咗喺我哋後院度做咩啊？
我哋凡斯頓家族有兩樣嘢你要知，第一
我哋幾時都會校定個鬧鐘，第二
如果我哋冇做到
我哋就會早到準備受懲罰
我哋甚至會有隻歌仔唱𠻹，算啦
我唔想聽你嗰隻歌，太遲喇
Fansongs like a
better than anyone else on earth
It's because we
have rules for sleeping
That we seem
to know at birth
Rule one is to
set the alarm clock
To precisely
the proper hour
And make sure you'
ve got time to eat breakfast
Get dressed
brush your tooth
and maybe a shower
We're careful
with our alarm clocks
We're not sloppy
like those other chumps
Cause rule two's
if you mess up and set it too early
You show up and
takes your lumps
解答到你嘅疑問未？
我明晒，我完全明晒喇
所以我咪咁早起身囖，噉你又為乜嘢啊？
我想早啲起身過我兩個細佬啫
好提示，不如你揾個新嘅時候啦
你冇一次成功𠸏
我夠想揾一次睇你點樣將
佢哋嘅發明留到最後咯
係咪要同我鬥啊？
你應該好清楚
我哋凡斯頓家嘅
人面對挑戰係永遠都唔會退縮㗎
停啊…我係同你鬥啊
你咪再唱噉就得㗎喇
佢真係走寶啊
我哋凡斯頓家嘅接受挑戰之歌
都不止幾好聽
一路上到去升F小調嘅
而且仲係用G調彈𠻹
白塔嘛太，請答話白塔嘛太，醒下啦…
白塔嘛太，搞錯咗喇
唔係望個電腦熒幕啊，順其噉樣做
的確係非常之合理
望我右邊
低返少少，再望佢少少
冇錯嘞
你好嘛？
你係前卡爾班城菲利費利查家嘅人
將個微型熒幕裝載喺張遊戲卡
你估係我扮邊個？
哈爾，你唔好再扮喇，得唔得啊？
你噉樣會嚇親人㗎，好啦
對唔住啊，塔瓦太，咁早嘈醒你
不過邪惡係唔休息
我講緊嘅邪惡係杜芬舒斯
晨早六點都未夠我哋嘅閉路
電視就拍到佢喺本店嘅間
全咖啡因飲品站買咗嗰度最貴、最大杯
有最高咖啡因嘅飲品
佢突然要咁好嘅精力唔荒有好事
你去查啦，塔瓦太
你兩個老友返到嚟喇，即刻出發啦
塔瓦太
我知今日做咩好喇，發仔
太陽喺邊啊？
真係好古怪啊，我知啊
通常晏啲先會講呢句，係啊，冇錯
係啊，好極喇
有隻布幅幫我手一齊告人
我就可以做返啲更重要嘅嘢喇
歡迎收睇《嚇到班女仔騰騰陣》
我最鍾意睇㗎，令我覺得自己好正常
好喇，海太師，我要去海灘啊
偉恩打嚟話今日好啱滑浪
有咩事打畀我吖，唔緊要
今日有人幫我手啊，所以你返嚟嗰陣呢
我保證咩都唔會消失㗎，好
噉就最好喇，晏啲見喇
Duplicater
Siblings Incorporated
捉到喇，中咗招都唔知噉先精彩
你睇住呢一連串無聊嘅多餘嘢先啦
係喇…好喇…
睇住啦
做到喇…
係喇…
得咗
我贏咗？
我知道係誇張咗啲
不過我嘅靈感係嚟自細個
好鍾意玩嘅紙板遊戲
其實係羅傑嘅紙板遊戲嚟嘅
不過我會喺佢房門個鎖匙窿度裝佢玩啊
因為我覺得我都會幾鍾意玩啊
不過我岔開咗話題𠻹，之嘛
我而家充滿邪惡力量都係全靠飲咗嗰杯
極大杯多咖啡因加四倍半血糖強勁組合
終極牛奶咖啡超級醒神
所以我就用咗成朝早嚟整
嗰個遊戲嘅複雜巨型版
不過估唔到你冇留意到佢喎
好啦，睇返嚟時間，你睇下
我支老花生、熟葉、酸瓜、雷射槍
你實會問有咩用？
係噉嘅
佢可以將我嘅敵人射去軌道嗰度
然後令佢哋一直喺大氣層度漂浮
令佢哋永遠都唔可以再返嚟煩我
犀利啊，我知個名係有啲怪
不過我喺網上借佢返嚟
而聽日就要還返畀人
所以今日都算係要逼住用佢
我只係飲咗杯咖啡啫
就成個人都咁精神
係噉不停…噉講啊
你知啦，陷阱係嗰個遊戲最無力嘅部分
我成日以為…
嘿，波夫，你今日好早喎
早到係惡霸先至有蠢材蝦啊，老友
大家好
一講佢就出現喇，你哋好啊，大家好嘛？
我都嚟咗，你哋做緊咩啊？
我哋已經諗咗今日做咩好㗎喇
今次嘅靈感就係嚟自我哋進行嘅早晨洗禮
我最鍾意飛哥無端端用啲好深嘅字去講
好似刷牙、着衫呢啲咁普通嘅嘢啊
係啊，的確博學得令人好欽佩啊
你講嘅嘢就唔吸引囖
我終於認清呢個事實喇
我而家為大家介紹呢一部牙齒口腔清潔機
呢一部機將會帶帶
大家進入充滿刺激同埋驚喜嘅牙齒口腔清潔之旅
好喇，有邊個想試？
我
你就係氹氣啲，不過都預埋我啦
我幫手整上層嘅結構啦
我就負責噴個發廊質表
係噉我就賣氣柱啦
係牙齒狀嘅氣球啊
哦，你係咪講緊牙球啊？
係咯，係叫牙球至啱啊
點解叫氣球𠸏？
我仲會鎖實晒佢哋，一隻都唔畀郁啊
好喇，我諗安全啲好嘅
你即管鎖實佢啦
睇下我嘅新幫手而家搞成點先啦
做唔做吖？
我幾鍾意佢嘅方式
有牙球賣啊，大家過嚟買返個牙球玩吖
好喇，咁多位
我哋一齊坐上架牙車仔啦
睇下，發仔仲用埋牙線嚟做安全帶𠻹啊
薄荷味啊
咪走得咁易
我早就估到㗎喇
你放棄咗想同佢哋玩埋一齊
你以為呢？
呢嚿嘢係我喺做牙齒矯正嗰度偷嘅
等我可以將途中凸出嚟阻住晒嘅嘢戒走
暢通無阻噉前進
聽住啊，畀呢嚿嘢戒得走嘅嘢
都只係一隻牙仔嘅尖尖
呢座嘢分分鐘縮到得返一隻真牙咁細
然後喺草地消失
或者變成冰然後融到影都冇
甚至可以變成一隻
巨型鴨仔毛毛然後飛走唔見
你係咪有晒準備先？
停…我完全唔想聽你唱「我
會做好一切準備」嘅歌啊
好𡅅，不過咪話我冇同你講
隻歌係叫做「要為一切做好準備」
即係要用命令句式啊
嘩，啲牙齒周圍都好健康喎
大家一定要坐穩啲啊
因為我哋而家好快就會穿過牙髓室
然後會經過牙骨質交界處，再上上…
就會去到齒冠嘅最高點㗎喇
好嘢
話你哋知啦
同其他過山車比呢架算係小兒科喇
不過同啲用牙齒做主題嘅嘢比
就真係超級冇得彈啊
見到我？見唔到我？見到我？
見唔到我？
喂，你去咗邊度啊？
我實捉到你𠸏，你隻鴨隻手太衰啊
我做好晒防範措施唔會畀阻路嘅飛機
亂飛嘅氣球或者隕石，大群野生嘅羚羊
同埋地殼形成嘅巨大裂縫所影響
如果變成冰噉點啊？唔驚
係噉變成煙呢？唔驚
如果太空雀鳥當佢係
早餐噉一啖食咗佢呢？
咪玩啦，真係…
完全唔使驚，真係？
你係點？我已經用咗
抗雀鳥噴霧噴過晒㗎喇
係啊，好啦
你要確保我帶媽咪嚟嗰陣仲喺度
喂，媽咪
我哋凡斯頓家族最叻嘅嘢
就係確保啲人喺帶佢哋
媽咪嚟嗰陣啲嘢都仲喺度
你唔好郁啊，等我可以打到你啦
噢，唔係𠻺嗎？
哦，弊喇，天上面射咗啲綠光落嚟啊
我完全冇諗過天上面無端端會射綠光㗎
唔得啊，你咪使旨意啊
弊喇，我手頭上冇嘢可以用嚟擋𠻹
有喇借咩啊？
我啲牙球吖，係啊
不過反正冇人買㗎啦，你咪使旨意啊
弊喇，真係客氣啊
諗真啲，其實成件事都幾諷刺㗎喎
你咪使旨意啊
好嘢，人肉擋箭牌幾時都咁有效嘅
我應該帶支雷射槍旁身啊
再玩多次吖
都係算啦
我諗佢哋叫得…
超級蘭芳鞋帶
都有道理
你準備見識下我道分殊師最新發明嘅
打遍天下無敵手功夫喇
我都唔想噉聞啊，鴨嘴獸太歲
你有冇見過我呢隻…
哦，原來就喺嗰一度呀？
哦，係啊，我本來就係諗住噉做
鴨嘴獸太歲，睇嚟你今次都…
係咁大喇
呢個冇禮貌㗎
希望呢一隻牙會落喺一個想
要隻牙嘅巨人個後院度啦
係啦，你係咪整緊…
芝麻，辛苦咗一大輪
最好嘅就係噉樣坐喺度唞返陣
弊喇
有隻關於凡士頓家嘅人喺天空跌落嚟嘅歌
不過，個結尾好難聽㗎
真係好玩到不得了啊可惜布福佢冇玩到吖
你話佢去咗邊呢？
好嘛？嘿，布福，嗰啲唔通係…
超級彈弓鞋帶？
係啊，你講得冇錯
就喺入便咋，媽咪，等等
嗨，媽咪，嗨，海蒂師，你哋做緊咩啊？
布福，你冇事吖嘛？
冇事啊，我喺度測試緊我嘅新鞋帶啫
係噉好啦，噉我返入去先喇
邊個想食批啊？
我食
以防真係有人想知道我道分殊師有冇事
我唯有行出嚟同大家講我冇事
係啊，只不過而家就梗係有事啦
飛哥，你哋兩個過嚟評下理啦
最好就係當然支持下我啦
如果一個食齋嘅人變咗隻喪屍
噉佢會唔會食人呢？
呢位懶醒先生話嗰個人會繼續食齋
唔會食人囖
講到尾佢哋都係食開齋𠺢嘛
我估佢哋會食啲類似生菜頭…
粟米耳仔同埋薯仔眼睛，仲有蘿蔔腳啊
做咩唧？
你啲蘿蔔冇腳㗎咩？
你屋企人喺邊度買餸㗎？
嘿，驢友，你哋做緊咩啊？
我哋喺度討論緊世界大事啊
喪屍食齋定係食人
都算係世界大事嚟咩？
仲未係，不過環保就係嘞
我哋呢一度有好多以前整發明用剩嘅物料
諗緊可以做啲咩好啊
我媽咪通常都會將剩低嗰啲嘢
倒晒入個煲入面，然後整個大集會
唔理有咩最緊要都係食飽先至講啊
冇錯喇
我哋可以用呢一啲嘢嚟做
一個發明品大集會㗎
八仔，我知我哋今日做咩好喇
係喇，太歲喺邊度啊？
我喺度啊，咁多位
係網絡大紅人太歲格列柏啊，大家好嘛？
我哋好好啊
其實我哋揾緊鴨掌壽太歲啊，Oops
唔好意思啊，我誤會咗𠻹
各位先生女士
佢係網絡大紅人太歲格列柏
係喇，我哋嘅太歲喺邊啊？
哦，又有得食喇，太歲，我又焗窿咗喇
我諗係因為我成晚都冇瞓過啦
除非我有返精神啦
如果唔係有排你食喇，太歲，紅色皮革
黃色皮革…
嗱，老師，你究竟喺度做乜嘢啊？
我只係為一陣喺丹尼維爾博物館
嗰個大型演講做準備練定聲吒嘛
你想唔想優先聽下呢一節？
我都好想啊，老公
不過我要焗好啲批先啊
如果唔係就參加唔
到繼續生活不停整批活動㗎喇
繼續生活不停整批？
喂，慈善出嚟，不如你講畀海提師聽吖
好主意啊
而家啲年青人最鍾意就
係聽精彩嘅演講㗎喇
好喇，頭先整緊咩啊？
哎吔，弊喇
哎吔，太歲
睇嚟你又要食多個喇
太歲去咗邊呢？
我喺呢度啊，鴨嘴獸喎，Oops
對唔住啊，唔阻你啦
早晨啊，麥塔馬太
你估下今日邊個生日啊？
麥塔馬太，唔係卡爾生日
又唔係你生日，好喇…
係我
隨便食下蜜糖吧，太
你唔多鍾意食蛋糕，好，算啦
最近我哋留意到
度分酸酸嘅銀行裏便突然多咗大筆錢
你查清楚呢件事，係噉唱得生日歌未啊？
卡爾，我叫晒所有密探嚟撐場㗎喇
隊長
不過我哋就唔夠錢畀嗰隻
生日歌嘅版權費係噉所以
我哋就用呢個形式唱啦
係一、二、三
祝你生日快樂
生日快樂
我真係覺得好感動啊
歡迎各位嚟聽我呢個關於古代
柯尼夫漢爾賜部族歷史嘅演講
柯尼夫漢爾賜部族係一
個信奉鴨嘴獸嘅部族
佢哋鍾意將全身油成藍綠色
仲有佢哋會帶一啲同鴨嘴獸有關
嘅飾物嚟參加唔同嘅舞會同儀式㗎
你知道嘛？
我啱啱先至記起啊
之前有個朋友叫我過去
幫手砌一個人肉金字塔出嚟啊
我同佢哋講啦
我一定唔會想做呢噉嘅嘢㗎
不過原來我估錯咗，我要走先喇
你份演辭好精彩啊
不過可以加返啲視覺效果
就噉講單調咗啲囖
時光效果？
加埋時光效果嘅話，我就可以再完美啲
完美啲…
完美啲
係噉就好喇
Super Spurt
Sable Incorporated
見到你實在太好喇，鴨掌壽太帥
不過如果一陣你仲可以睇到嘢嘅話
噉就…
我差啲連嗰程我計劃都未講
你聽就畀定最後警告你𠻹
你當咩都冇聽過就算啦
全部都唔記得晒
就好似畀支記憶雷射槍射中咗噉
或者記憶毀滅器之類啦
你可能會好奇怪點解你會坐
喺張眼科醫生凳上便？
係噉嘅，因為我最近呢排似乎係…
行大運喇
估唔到我發明嘅其中一樣
科技竟然適合用喺驗眼嘅儀器度
雖然我不停有版權費收
有多啲收入就當然係好啦
不過一諗到我嘅
發明竟然係用嚟做好事幫人
我就唔開心喇
你明我意思嘛？所以…
所以我就發明咗呢支矇眼雷射槍啊
犀利哩？
畀呢支槍射中嘅人都會暫時變得眼矇矇
跟住啲人就會被逼去驗眼
驗眼嘅人越多
噉我收到嘅錢就會越多喇
等我可以用嚟做邪惡計劃
所以…
你明啦，噉樣就扯返平啦，至於你
鴨嘴獸太歲
就會成為我嘅第一個試驗品
好啦，將你個下巴放上嚟啦
等我…等我幫你抹下先吓
呢度有少少油啊
好啦，惡搞少少個頭，係喇，係噉啦
冇得彈
好啦，最後警告
如果一陣你仲睇得到嘢嘅話呢
就算係好好彩
其實呢，頭先接住講係冇問題嘅
而家講呢，就好似已經冇用
好啦，而家
你會感覺到有少少氣噴出嚟
係啦，跟住仲會有少少光
好喇，有…
有冇效啊？
你做咩嬲巴巴噉掘住我啊？
究竟有冇效啫？
睇嚟都係要我親自試一次喇，好啦
彈留三步然後…
嘩，我可以睇得出
我而家係乜嘢都睇唔到啊，係噉…
即係有效啦，有效啊
噉樣我就可以講佢有效㗎喇，太歲啊
暗出手，太歲，你喺邊啊？
你頭先講嘢呀？
做得好啊，巴茲
我揾到啲之前世界計算
用品展覽用剩嘅間尺
我揾到啲衣櫃空間斜塔度用剩嘅衣架啊
仲有件舊嘅大學運動衫啊
好極喇，我哋可以用布變得好大機
將佢變成一個巨型降落傘啊
我揾到啲大型野餐用剩嘅餐盤啊
仲有拉力賽用剩嘅降落傘𠻹
好極喇，我哋可以用布變得好細機
將佢變成運動衫
呢一度所有嘢都變得好有用可惜
太歲佢唔喺度啊
我喺度啊
我都帶咗啲舊嘅結他而嚟循環再用，嘩
多謝晒，不過…
你要揾嘅係鴨嘴獸太歲呀？
誒，係啊，不過你嚟得啱啊
我哋想唱返隻歌啊，好喇
噉就大家一齊唱啦
You take a bucket
full of forks and a rusted old drum
And a broken carburetor stuck together with some gum
Got a motor and a
floatie and a giant can of soda
Uncle's
college sweatshirt
but it's got
a funny odor
You take a little
here and you put it over there
You can tie it
all together with some fake gorilla hair
And then…
You got a
backyard hodgepodge
It's a
Well，we've got
A motorized spatula
A rubberized tarantula
A weird potato
chip that kinda looks like Dracula
A locket and a
socket and a shiny metal sprocket
A slide without a
ladder and a Saturn V rocket
You loggle
with your goggles
set to weld
another toggle
And your model
shrewd boggle in the dark
to eaglewoggle be gone
It's a
backyard hodgepodge
我嚟捉你喇，鴨嘴獸太歲
鴨嘴獸太歲，你幫自己加咗個坐墊呀？
好救命啊
其實呢，噉樣太小兒科喇
喂，將佢加到雙黑鑽強度吖，好嘢
噉就慘咗喇，我唔鍾意啊
呢個降落傘好大陣味喎
幾好吖，噉你就用報復嚼個香口膠
好啊
的確好好玩啊，如果太歲佢喺度就好喇
佢一定會好鍾意㗎
我真係好鍾意啊
我未試過玩得咁開心㗎，點都好啦
老友，我係時候走喇，拜拜
雖然唔係鴨嘴獸
不過都好得人鍾意
話你知吖，或者我真係應該…
喺整矇自己對眼之前諗清楚先啊
我真係糊塗，你可唔可以整一啲…
聲嚟聽下？
聽咗我算喇，好彩係鴨嘴獸
咪住嗄，我再射多自己一次咪得囖
噉我對眼就可以睇返清楚
然之後我再壓制返佢
喂…你壓住我啊，豈有此理吖
竟然用我嘅術法嚟對付返我？
嘩，放矢我𠻹呀？
唔係𠻺嗎，有堆水桶噉𠸏？
睇嚟我來不來就要
喺實驗室嘅中間搭好堆水桶
又焗窿咗一個，又有得食喇
嚟咗呢度做緊咩嘢啊？
原來係袋麪包咋
我太耐冇瞓，開始有幻覺喇
3.141592…
好喇，我忍夠喇
真係估唔到我竟然會噉樣做㗎
喂喂
我都唔想阻住你玩嘅不過…
我要你幫我手焗好啲批啊
我實在太攰喇，仲開始有啲古怪嘅幻覺
古怪？
好嘢，我即刻返嚟嗄
有少少係我累你哋嘅
睇嚟我唔止淨係啲批失敗晒
咖喱咖瑪咖
奶咖布拉法拉巴拉咖
我一定要離開呢度啊
噢，效果似乎冇我想象中咁好喎
或者我差嘅嘢就係要再郁緊啲啊
郁緊啲…
郁緊啲啊
睇嚟我頭先應該係拉傷咗手踭啲肌肉喇
呼吸下新鮮空氣我會清醒㗎
好喇，我揾到喇
而家我只要向後褪三步，一
做咩我周圍會有咁多水桶𠿪？
我錯就嚟一啞咗隻手太衰
今次實有好戲睇喇，好喇，媽咪
我嚟喇，海提斯
你見唔見到嗰邊啲嘢啊？
我…咩…
都…
見唔到啊
係噉好啦，我要唞下先啊
我對眼而家睇得非常清楚啊，係啊
唔理係邊個發明嗰個
機入面嘅小玩意都好啦
佢都一定係致力於做好事嘅人嚟㗎
救命
唔好理嗰個人喇，乖仔
各位先生女士，有請今日為我哋演講
古代阿尼夫汗爾賀族歷史
嘅羅倫斯費里查先生
歡迎各位嚟聽我呢個關於
古代阿尼夫汗爾賀族歷史嘅演講
阿尼夫汗爾賀族係一個信奉
佢隻手做乜打住成高嘅？
你淨係關心呢樣嘢㗎咋？
瞓一覺真係非常之有用啊
我而家覺得好返好多喇
噢，唔係啊，仲未好返，我要再瞓過啊
You take a
bucket full of forks
And a
rusted old drum
And a broken carburetor stuck together with some gum
Got a motor and a
float and a giant can of soda
Uncle's
collared sweatshirt
but it's got
a funny odor
You take a little
here and you put it over there
You can tie it
all together with some fake gorilla hair
And then…
You got a
backyard hodgepodge
It's a